(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងល្ខោននេះគឺជាស្នាដៃប្រឌិត។)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
មិនអីទេ។ ដើមទុនមួយលានដុល្លារ។
អ្នកបានព្យាយាមកម្ចាត់វាចោល។
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញជាមួយរឿងនេះ មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
- ហើយនោះហើយជាអ្វីដែលជួយខ្ញុំឱ្យឆ្លងកាត់បាន។ - តើអ្នកកំពុងរៀបចំផែនការអ្វី?
ចូរយើងទៅជាមួយគេហទំព័រមួយ។
(គេហទំព័រ៖ គេហទំព័រល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់)
នោះ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី? ខ្ញុំបានធ្វើការផ្នែកបច្ចេកវិទ្យាអស់រយៈពេលពីរឆ្នាំ។
(បច្ចេកវិទ្យា៖ ការបោកប្រាស់ដោយប្រើភាគហ៊ុន ឬនុយគ្រីបតូ)
ហើយខ្ញុំបានលេង ping អស់រយៈពេលជិតពីរឆ្នាំ។
ដល់ពេលដែលខ្ញុំត្រូវផ្លាស់ទៅគេហទំព័រមួយហើយ។ ត្រូវទេ?
អូយ! គាត់នឹងខកចិត្តខ្លាំងណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរៀបចំវាសម្រាប់គាត់?
សម្រាប់ការ ping អ្នកគ្រាន់តែដំឡើងកុំព្យូទ័រនៅក្នុងការិយាល័យ ហើយនោះហើយជាវា។
ប៉ុន្តែការដ្ឋានមួយគឺដូចជាការសាងសង់ស្ថានីយ៍ផ្សាយមួយ។
អ្នកត្រូវការទីតាំងយ៉ាងហោចណាស់បីសម្រាប់កាស៊ីណូ និងមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរសព្ទ។
គ្រាន់តែនោះអ្នកនឹងចំណាយអស់ 150,000 ដុល្លារក្នុងមួយខែ។
អ្វី​ទៅ ១៥០,០០០ ដុល្លារ​ក្នុង​មួយខែ?
- និយាយ​ឲ្យ​ចំ​ទៅ? ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ថ្លៃ​ម្ល៉េះ? - ហើយ​នោះ​ជា​តម្លៃ​ទាប​បំផុត។
កាលណាអ្នកនៅជិតក្រុង វានឹងកាន់តែថ្លៃ។
ហើយនោះមិនរាប់បញ្ចូលថ្លៃការពារ និងថ្លៃសេវាសម្របសម្រួលសម្រាប់ប៉ូលីសទេ។
បន្ទាប់មកមានគណនី។
កន្លែងមួយទទួលបានពី ២០០ ទៅ ៣០០ ករណីក្នុងមួយថ្ងៃ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវការគណនី burner ពី "Jang"
- ក្រុមហ៊ុនបើកគណនីសត្វលា។ - តើនេះមិនស្តាប់ទៅដូចជា...
សិក្ខាសាលាអាជីវកម្មមួយចំនួន?
តាមរយៈការបង្កើតសាជីវកម្មមួយក្រោម Payment Gateway...
នាងស្តាប់ទៅដូចជាមានវិជ្ជាជីវៈណាស់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមទុកចិត្តនាងហើយ។
- ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ? ព្រះជាម្ចាស់អើយ! - ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ចំណុច​នោះ​មាន​ន័យ​អ្វី? វា​ខុស​ច្បាប់​ទាំង​អស់។
- ត្រូវហើយ។ - ត្រូវហើយ។
គាំទ្រការតាមដានរបស់អ្នកគ្រប់គ្រងនៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
នេះ​ជា​អ្វី? វា​និយាយ​ថា​វា​មាន​តម្លៃ 25,000 ដុល្លារ​ក្នុង​មួយ​ខែ?
ហើយនោះមិនរាប់បញ្ចូលថ្លៃសេវាទីផ្សារ និងថ្លៃសិទ្ធិផ្តាច់មុខទេ។
អូយ! ច្រើនណាស់ ហេតុអ្វីមិនដាក់បញ្ចូលរបស់របរច្រើនម្ល៉េះ?
ទោះបីជាយើងរៀបចំវាសម្រាប់អ្នកដោយមិនគិតថ្លៃក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចដំណើរការវារយៈពេលពីរខែជាមួយនឹងអ្វីដែលអ្នកមានឥឡូវនេះទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកទទូចចង់ទៅគេហទំព័រណាមួយ
អ្នកអាចដំណើរការគេហទំព័រ rinky-dink បានមែនទេ?
- មិនអីទេ ឥឡូវនេះ។ - ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
នាង​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ល្អ​បំផុត​នៅ​អាស៊ី​ នៅពេល​និយាយ​អំពី​ការ​បង្កើត​គេហទំព័រ​ទាំងនេះ។
ត្រូវទេ? ទោះបីជាវាពិបាកបន្តិចក៏ដោយ
ចូរយើងបន្ត ping យូរជាងនេះបន្តិចសម្រាប់រយៈពេលពីរឆ្នាំ សន្សំប្រាក់
ហើយបន្ទាប់មកយើងអាចបន្តទៅគេហទំព័រមួយ។
ខ្ញុំគិតថានោះជាចលនាល្អជាង។
បើអ្នកជាអ្នកនិយាយវា អ្នកនិពន្ធ Go
ខ្ញុំគិតថានោះជាចលនាត្រឹមត្រូវ។
ហើយនៅទីនេះ។
នេះ​ជា​អ្វី?
អ្វីមួយតិចតួចដើម្បីអបអរសាទរអ្នកដែលបានចេញមក។
(ច្រកផ្លូវទូទាត់៖ ថ្លៃដំឡើង និងថ្លៃថែទាំ)
នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន​ទិន្នន័យ​បុព្វលាភ។
អត្រាជោគជ័យ...
គួរតែលើសពី ៨០ ភាគរយ។
អូយ! អ្នកពិតជាមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់...
ដែលតែងតែមើលថែខ្ញុំ គឺអ្នកនិពន្ធ ហ្គោ។
យល់ព្រម! យើងនឹងប្រើ ping!
អ្នកតែងតែត្រូវស្តាប់អ្នកជំនាញ។
- វាតែងតែផ្តល់ផលនៅទីបញ្ចប់។ - កុំបារម្ភអី។
អ្នកទាំងពីរអើយ ចូរឡើងមកពិគ្រោះយោបល់។
ដូច្នេះឥឡូវនេះដល់វេនយើងហើយឬនៅ?
មិនអីទេ យុវជនទាំងឡាយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបង្ហាញខ្ញុំពីចំនួនលុយដែលអ្នកបានយកមក?
យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ក្មេង​ល្ងង់​ទាំង​ឡាយ​អើយ!
អ្ហា៎! ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកមានលុយហើយ!
នេះ​ជា...
នេះ​ជា​អ្វី? អ្ហា! បើ​អ្នក​ធ្វើ​ល្បិច​បែប​នេះ​មក​លើ​ខ្ញុំ
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សល្ងង់ម្នាក់ដែលធានាអ្នក!
អ្ហឺយ! យើងមិនកំពុងព្យាយាមបង្ខិតបង្ខំអ្នកទេ។ យើងនឹងបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកជាមួយនឹងប្រាក់ចំណូលរបស់យើង។
វាសមហេតុផលជាង មែនទេ?
បុរសទាំងនេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទបាំងរឿងនោះ? អ្នកក៏ត្រូវរៀបចំយើងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាអ្នកគ្មានលុយទេ។
យើងមិនកំពុងដំណើរការអង្គការសប្បុរសធម៌នៅទីនេះទេ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកនៅក្នុងដីទេ?
អ្នកមានវិធីមួយជាមួយពាក្យ។
ចុះបើយើងចេញទៅខាងក្រៅ ហើយបង្ហាញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅទីនេះវិញ?
យើងអាចបង្កើតរឿងខ្លីដែលងាយយល់ ហើយបំពេញក្បួនដោះស្រាយបានច្រើន។
តើអ្នកចង់បានវាទេ?
តើអ្នក?
អ្នកបានលើកឡើងពីគណនីនិម្មិត និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដែលវាដំណើរការ។ ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។ គណនីសាជីវកម្មទាំងនោះ
អ្នកគ្រាន់តែរកឃើញក្រុមហ៊ុនដែលបិទទ្វារ ដែលមិនទាន់ត្រូវបានរំលាយជាផ្លូវការ។
ប្រសិនបើអ្នកបង្កើតគណនីសម្ព័ន្ធ អ្នកអាចបង្កើតវាចេញ។
ឬ​បង្ហោះ​នៅ​លើ​តេឡេក្រាម​របស់ Jang
ហើយអ្នកនឹងទទួលបានអ្នកទិញក្នុងរយៈពេលមួយថ្ងៃ ឬពីរថ្ងៃ។
ក្មេងៗជាច្រើននឹងផ្ញើសារ DM មកអ្នកនូវអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ពួកគេ ដើម្បីពិគ្រោះយោបល់អំពីប្រាក់កម្ចីក្លែងក្លាយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំបានឮគ្រប់គ្រាន់ពីអ្នកឆ្លាតៗហើយ។
យើងនឹងពិភាក្សាវាក្នុងចំណោមពួកយើង
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះជំហានចេញទៅខាងក្រៅ...
ហើយ​ជក់​បារី​ឲ្យ​បាន​ជក់​ល្អ។
ឥឡូវនេះវាកាន់តែដូចវា។
ចូរយើងរក្សាអ្វីៗឲ្យមានលក្ខណៈមិត្តភាព។
យើងមិនមែនជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តទេ អ្នកដឹងទេ?
គ្រាន់តែរៀបចំអ្វីដែលរកលុយបានច្រើនបំផុតមកឲ្យយើង។
ពួកចោរតូចតាចទាំងនោះ។
វាដូចជាពួកគេធំឡើងលើខោខ្លី។
អ្នកនិពន្ធ Go ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយរឿងខ្លះឲ្យគេយល់។ យល់ព្រមទេ?
ហេ!
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ ពួកមនុស្សល្ងង់ទាំងនោះជាមនុស្សកំសាក។
ទាំងស្រុង។ អ្នកឃើញទេ?
តើនេះជាអ្វី?
អូយ! មើលចុះ កសិករម្នាក់នេះសម្លឹងមកសម្លាប់គេយ៉ាងសាហាវ។
តើនេះជាអ្នកណា?
សូមអភ័យទោស។
អ្នកនិពន្ធទៅ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ អ្នកនិពន្ធទៅ!
អ្នកនិពន្ធទៅ!
អ្នកនិពន្ធ ហ្គោ! មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
អ្នកនិពន្ធ Go។ ខ្ញុំទើបតែធ្វើការណែនាំ។
- សូម​អ្នក​និពន្ធ Go ខ្ញុំ... - តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អ្វី?
លោក លី អ្នកគឺជាអតិថិជនដ៏ល្អបំផុតម្នាក់របស់យើងខ្ញុំ។
- មែនទេ? - ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅសម្រាក?
ដរាបណាយើងត្រូវបានរៀបចំឡើងវិញភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងមកយកអ្នកដោយខ្លួនឯង។
យល់ព្រម។ អរគុណ។ អរគុណ​ច្រើន។
សម្អាត​រឿងនេះ។
- ហាលេលូយ៉ា! - ហាលេលូយ៉ា!
(៧ ឆ្នាំមុន)
បួនរយឆ្នាំ!
អស់រយៈពេល ៤០០ ឆ្នាំនៅក្នុងទឹកដីអេហ្ស៊ីប
ប្រជាជនអ៊ីស្រាអែលបានរស់នៅក្នុងទាសភាព។
ប៉ុន្តែ ដូចជាព្រះបាននាំពួកគេទៅកាន់ដែនដីនៃទឹកដោះគោ និងទឹកឃ្មុំ
- ដែនដី​កាណាន! - អាម៉ែន!
- អាម៉ែន! - ទ្រង់​ដែល​ជា​អ្នក​គង្វាល​របស់​យើង ក៏​ដូច្នោះ​ដែរ
បាននិយាយមកកាន់យើង។
ព្រះមានបន្ទូល។
ព្រះអម្ចាស់។
"ទុក​អគារ​ទ្រុឌទ្រោម និង​ចាស់​ទ្រុឌទ្រោម​នេះ​ចោល..."
"សម្រាប់ទីសក្ការៈថ្មីដ៏មានផាសុកភាព និងអស្ចារ្យ!"
"នាំកូនចៀមរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះ!"
- ដ្បិត​ទ្រង់​បាន​បញ្ជា​ដូច្នោះ! - ហាលេលូយ៉ា!
- ហាលេលូយ៉ា! - ហាលេលូយ៉ា!
ហាលេលូយ៉ា!
(សូមស្វាគមន៍ក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ព្រះអម្ចាស់)
ប៉ុន្តែ...
តើអ្នកប្រាកដទេថាយើងអាចធ្វើវាបានក្នុងតម្លៃថោកបែបនេះ?
តើលោកប្រាកដទេថាលោកនឹងមិនខាតលុយទេ លោកបូជាចារ្យ?
នៅរដ្ឋ Pennsylvania ជាកន្លែងដែលពួកគេបានព្រាងសេចក្តីប្រកាសឯករាជ្យ។
ខ្ញុំ និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ ឈុល មីន បានធ្វើគម្រោងស្រដៀងគ្នានេះខ្លាំងណាស់។
ដើម្បីសាងសង់ទីសក្ការៈបូជាក្នុងតម្លៃតិចជាងពាក់កណ្តាលនៃតម្លៃបច្ចុប្បន្ន
នោះជាការខាតបង់ផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីសេចក្តីអំណរដែលវានឹងនាំមកជូនអ្នក អ្នកចាស់ទុំ...
និងសមាជិកទាំងអស់នៃក្រុមជំនុំដែលពោរពេញដោយវិញ្ញាណនេះ
នោះជាប្រាក់ចំណេញដែលអ្នកមិនអាចវាស់វែងជាដុល្លារបានទេ។
នោះជាពរជ័យពិតប្រាកដ។
អាម៉ែន។
ពិតមែន។
អរគុណ។
យើងពិតជាមានអំណរគុណដែលបានជួបគ្រូគង្វាលម្នាក់ ដែលក៏ជាស្ថាបត្យករដ៏ឆ្នើមម្នាក់ផងដែរ...
ពេលខ្ញុំត្រឡប់មកពីអាមេរិកវិញ ខ្ញុំនឹងមកជួបអ្នកទាំងអស់គ្នាម្តងទៀត។
(ព្រះវិហារស្ថានសួគ៌ទីមួយ)
- ឈប់! - ចាំមួយភ្លែត ឈប់សិន!
- យើងជាព្រះរាជអាជ្ញា។ - ព្រះរាជអាជ្ញា? ហេតុអ្វី?
យើងមានដីកាចាប់ខ្លួនអ្នក។
ចាប់​ខ្លួន? ចាប់​ខ្លួន​អ្វី? ឆ្កួត​មែន! អេ! លែង​ខ្ញុំ​ទៅ!
- អ្ហា៎! អ្នកមកពីផ្នែកណា? - ចេញពីផ្លូវទៅ!
លែងខ្ញុំ។
លែងខ្ញុំទៅ! អេ៎! លែង!
លែងដៃខ្ញុំទៅ!
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ តើអ្នកឈ្មោះ ជូ ស៊កបុង មែនទេ?
អ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈល្អណាស់។
អូ! ព្រះអើយ!
ចប់ហើយឥឡូវនេះ មិនអីទេ?
អង្គុយ​សិន។
សូមអភ័យទោស លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
នៅទីនេះ។
(ព្រះវិហារស្ថានសួគ៌ទីមួយ)
អូ! អូនសម្លាញ់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកបានបង់ប្រាក់រួចហើយដើម្បីឲ្យគេរត់ពន្ធចេញពីប្រទេស។
នោះជាជីវិត,
ព្រះរាជអាជ្ញា។
មាត្រា ៣៤៧ នៃក្រមព្រហ្មទណ្ឌ ពីបទក្លែងបន្លំ។
ជាមួយនឹងអ្នកកាន់អំណាចរបស់អ្នក មាត្រា 351 ការពិន័យកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នកដែលធ្វើម្តងទៀត។
អ្នកបានធ្វើការជាក្រុម ដូច្នេះមាត្រា 30 ជនល្មើសសំខាន់ៗរួមគ្នា។
ការខូចខាតក្នុងម្នាក់ៗលើសពី ៥០០,០០០ ដុល្លារ
យើងក៏នឹងបន្ថែមលើមាត្រាបីនៃច្បាប់ស្តីពីឧក្រិដ្ឋកម្មសេដ្ឋកិច្ចជាក់លាក់ផងដែរ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងសម្លឹងមើលប្រាំពីរឆ្នាំ។
មូសនោះ...
អ្នក​ប្រហែល​ជា​កំពុង​លេង​សើច​ខ្ញុំ​ហើយ។ តើ​នេះ​ជា​អ្វី? គួរឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ សម្រាប់បុរសដូចអ្នក ជូ ស៊កបុង
មានជម្រើសពីរ។
ជម្រើស?
ជម្រើសទី 1. អ្នកទៅពន្ធនាគារ ហើយបង់ប្រាក់សម្រាប់អំពើបាបរបស់អ្នករយៈពេល 10 ឆ្នាំ។
ជម្រើសទីពីរ។
អ្នកទទួលយកការងារដែលមានផាសុកភាពជាង...
និងរីករាយនឹងជីវិតដែលមានសេរីភាពពេញលេញ។
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាអាចជ្រើសរើសយកទីពីរបាន...
ហើយតាមផ្លូវច្បាប់ នៅចំណុចនោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ពិបាក​ចាប់​នោះ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសមាជិកស្ថាបនិក។
ដូច្នេះ,
តើអ្នកនឹងចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ចាំបន្តិចសិន លោកព្រះរាជអាជ្ញា។
ខ្ញុំស្គាល់បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់នេះ។ ឈុល មីន!
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ ហើយជំរាបសួរ។
សួស្តីលោក។
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
(បន្ទប់សួរចម្លើយ)
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនទាន់បានញ៉ាំអាហារទេមែនទេ?
នៅទីនេះ។
ទៅញ៉ាំអាហារដោយស្រួល។
- អរគុណលោក។ - អរគុណលោក។
សួស្តី។
ខ្ញុំដឹងថាការស៊ើបអង្កេតប្រហែលជារដុបណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ចោរ​អាបហ្គូជុង។
ខ្ញុំសូមសរសើរអ្នកណាស់ អ្នកមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
ជាមួយនឹងទេពកោសល្យនោះ,
អ្នកបានដោះស្រាយការលួចចូលគេហទំព័រ និងបញ្ហាផ្សេងៗទៀត ហើយការងារទាំងមូលគឺដំណើរការល្អ។
ប្រសិនបើរឿងនេះត្រូវបានកាត់ទោស អ្នកប្រហែលជាកំពុងសម្លឹងមើល 15 ឆ្នាំ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ជីវិតខ្ញុំចប់ហើយ។
វាមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
នៅពេលចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម ខ្ញុំកំពុងរៀបចំ
អ្នកអាចបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះបាន។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ ជាការពិតណាស់។
គ្មានហានិភ័យនៃការជាប់គាំងភ្លាមៗដូចនេះទេ។
ការចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មដែលមានសុវត្ថិភាព។
ហើយនេះគឺជាអំណោយសម្រាប់សមាជិកស្ថាបនិករបស់យើង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាក្រុមហ៊ុននេះមិនស្របច្បាប់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាព្រះរាជអាជ្ញាដូចអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ចូរនិយាយថាខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងការធ្វើល្អហើយចង់សប្បាយខ្លះ។
ការធ្វើជាព្រះរាជអាជ្ញាគឺគួរឱ្យធុញទ្រាន់ណាស់ មែនទេ?
តើ​មាន​ប្រយោជន៍​អ្វី​ទៅ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើការ​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ចាប់​បុរសៗ​ដាក់​គុក​ដោយ​សារ​តែ​ប្រាក់​ខែ​តិច​តួច​បែប​នេះ?
ពួកគេ​ចាកចេញ​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរបី​ឆ្នាំ ហើយ​បញ្ចប់​ដោយ​មាន​អគារ​ទាំងមូល។
ដូច្នេះខ្ញុំមានគម្រោងឈប់។
ហើយជំនួសឱ្យកញ្ចប់សំណងសម្រាប់ប្រាក់បំណាច់
នរណាម្នាក់ដែលមានមន្តស្នេហ៍ និងមានទេពកោសល្យដូចអ្នក...
នឹងក្លាយជាមនុស្សដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការរុករក។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
អូយ! នេះជាឃាតករ!
ដូច្នេះនេះជាការិយាល័យថ្មីរបស់យើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ?
បន្ទាប់ពីប្រតិបត្តិការប្រឆាំងចារកម្មមួយចំនួននៅទីនេះ មនុស្សគ្រប់គ្នាបានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
វាទទេពេកសម្រាប់រសជាតិរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងអាចជួលមនុស្សរបស់យើងដើម្បីបំពេញចន្លោះប្រហោង។
ចូរយើងបំពេញវាជាមួយជនបរទេស។ អ្នកដែលគ្មានឯកសារ។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗកាន់តែងាយស្រួល។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវការស្ថានីយ៍ប៉ូលីសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
- គំនិតល្អ មន្ត្រីគីម។ - ហើយអ្នកវិញ ព្រះរាជអាជ្ញា?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញកោះនេះ
ថតរូបទេសភាពមួយចំនួន។
ហើយ​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ​វិញ,
ហេតុអ្វីយើងមិនថតរូប?
ដើម្បីរំលឹកដល់គម្រោងថ្មីរបស់យើង។
- អ្នកនិពន្ធ ហ្គោ វាល្អទេ? - គ្រាន់តែបន្តិច...
បន្តិច... មិនអីទេ ល្អ។
យើងកំពុងថតរូប! មកទីនេះឲ្យលឿន!
- យើង​កំពុង​បាត់បង់​ពន្លឺ! មក​ចុះ។ - យល់ព្រម។
- ប្រញាប់ឡើង។ - ចូលមកទីនេះ!
យល់ព្រម។
មក​ណា៎ ញញឹម​ដូច Ju Seok Bong មែនទេ?
- យល់ព្រម។ - បុរស​ប្រចាំ​ម៉ោង។ យល់ព្រម។
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
ដូចដែលអ្នកបើកបរគីមបាននិយាយអញ្ចឹង អ្នកនិពន្ធហ្គោ...
ព្រះរាជអាជ្ញានៅក្នុងនាយកដ្ឋានស៊ើបអង្កេតពិសេស។
បុរសម្នាក់នេះ ឈ្មោះមន្ត្រីគីម គឺជាប៉ូលីសពុករលួយដែលមានប្រវត្តិយូរអង្វែង។
ហើយ​ម្ចាស់​ម៉ូតែល​ស្រី​នោះ... ព្រះ​អើយ!
គាត់មានប្រវត្តិលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់...
និងជាអ្នកសរសេរកម្មវិធីសម្រាប់គេហទំព័រហ្គេមខុសច្បាប់កំពូល។
បន្ទាប់មកមាន Seo Hwang ជាវិចិត្រករបោកប្រាស់ដែលមានគ្រូទាយដប់នាក់។
ហើយ​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ គឺ​លោក Boss Choi គឺជា​អតីត​ទាហាន​ស៊ីឈ្នួល​នៅ​បរទេស។
គាត់ត្រូវបានស៊ើបអង្កេតពីបទឃាតកម្មតាមកិច្ចសន្យា...
និងការកាន់កាប់អាវុធខុសច្បាប់។
ហើយ...
ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់ៗ​នេះ...
មានរឿងមួយដូចគ្នា។ ការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេត្រូវបានទម្លាក់ចោល។
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
អ្នកនិពន្ធ ហ្គោ ប្រាកដជាបានទម្លាក់ចោលការចោទប្រកាន់របស់ពួកគេ ខណៈពេលដែលគាត់ជាព្រះរាជអាជ្ញា។
ដូច្នេះគាត់បានជ្រើសរើសក្រុមរបស់គាត់ដោយផ្ទាល់មុនពេលគាត់លាលែងពីតំណែង។
ដោយសារយើងបានរកឃើញមូលដ្ឋានរបស់ពួកគេហើយ ចូរយើងចូលទៅហើយបំផ្លាញពួកគេចោល។
យើងមិនទាន់អាចទេ។
ហេតុអ្វី​មិន​បាន? តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
បើយើងគ្រាន់តែកម្ចាត់ពួកគេចោលឥឡូវនេះ
យើងនឹងមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេអំពី...
សិទ្ធិផ្តាច់មុខឧក្រិដ្ឋកម្មទាំងអស់របស់ពួកគេនៅបរទេស។
ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាសិទ្ធិផ្តាច់មុខនៅបរទេសទាំងនោះនៅឯណាទេ។
តើយើងត្រូវតាមដានពួកគេទាំងអស់គ្នាដោយរបៀបណា?
អ្នកនិពន្ធ Go បង្កើតសេណារីយ៉ូឧក្រិដ្ឋកម្ម...
និងចែកចាយវាទៅឱ្យសិទ្ធិផ្តាច់មុខទាំងអស់។
នោះមានន័យថាកោះនេះត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងបណ្តាញឧក្រិដ្ឋជនសកល។
ប៉ុន្តែដើម្បីគ្រប់គ្រងបរិមាណប្រភេទនោះ ពួកគេត្រូវការម៉ាស៊ីនមេដែលឧទ្ទិសដល់វា។
ហើយម៉ាស៊ីនបម្រើនោះ...
ទំនងជាលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
- អេ៎! - អូយ! អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ហើយ!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជា​ខ្ញុំ​ប៉ុណ្ណោះ។ អ្នក​យក​ព័ត៌មាន Bong។
ចាំបាច់មកលួចលាក់មករកយើងបែបនេះមែនទេ?
អ្នក​មិន​អាច​មក​ធម្មតា​បាន​ទេ​ឬ? ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើការ​អ៊ីចឹង។
សូមអភ័យទោស កម្លាំងនៃទម្លាប់។
រួចរាល់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ការ​អង្គុយ​យូរ​បែបនេះ​មិន​ធ្វើ​ឲ្យ​ជង្គង់​របស់​អ្នក​ឈឺ​ទេ​ឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេព្រោះខ្ញុំមានរបស់នេះ។ វាល្អសម្រាប់សន្លាក់របស់អ្នក។
- អូយ! នេះ​ជា... - អេ៎ មិនមែន​មកពី...
វាមើលទៅស៊ាំណាស់។
- ដូច្នេះ តើអ្នកត្រូវការអ្វី? - ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឮពួកអ្នកនិយាយគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាប្រហែលជារឿងនេះអាចជួយបាន។
មិនអីទេ ប្រុសៗ។
ចូរយើងផ្លាស់ទីវាទៅទីនោះ។
បន្តទៅមុខទៀត។
ទាំងនោះគឺជាម៉ាស៊ីនបម្រើ និងឧបករណ៍ត្រជាក់។
ដើម្បីរំលងម៉ាស៊ីនមេដែលឧទ្ទិស ខ្ញុំនឹងត្រូវការឧបករណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
វាត្រលប់មកការិយាល័យវិញហើយ។
- ខ្ញុំនឹងទៅយកវានៅពេលព្រឹក។ - យល់ព្រម។
អ្នកបើកបរ គីម តើអ្នកអាចទ្រាំរហូតដល់ពេលនោះបានទេ?
បន្តទៅ។ ខ្ញុំនឹងរកវិធីដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ។
យ៉ាងម៉េចដែរ? ពួកល្ងង់ទាំងនោះនឹងសម្លាប់អ្នកណាក៏បានតាមចិត្ត។
ដូច្នេះ​អ្វី?
យើងនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងខ្លះ។
ហេ! ការសម្លាប់ពួកគេស្តាប់ទៅល្អ។
- តើយើងគួរសម្លាប់អ្នកណាមុន? - តើនរណាមុន? យើងកំពុងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់គ្នា។
- តោះ​ចេញ​ទៅ​ទាំង​អស់​គ្នា។ - ត្រូវ​ហើយ។
ដូច្នេះ តើ​មាន​បញ្ជា​យ៉ាង​ណា? យើង​សម្លាប់​មួយ​នេះ រួច​សម្លាប់​មួយ​នោះ?
- បាទ/ចាស៎ វាដំណើរការ។ - តើខ្ញុំអាចជាអ្នកបន្ទាប់បានទេ?
អូ! ទេ។ ចូរយើងទៅតាមអាយុ។
- អូ! ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក្រោកឡើងមុន។ - មែនហើយ។
- តើអ្នកណាជាអ្នកមកក្រោយខ្ញុំ? - នោះគឺជាខ្ញុំ។ ចូរយើងធ្វើវា។
- យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានដោយសាររឿងនេះ។ - មែនហើយ។
បទបង្ហាញចប់ហើយ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនឃើញលុយនៅលើតុទេ។
ដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង បុរសរបស់យើងបានទៅយកលុយ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់ចុះពីលើទូក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់បើកអាជីវកម្មមួយណា?
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងណែនាំ អ្នកនិពន្ធ Go
គឺយើងចាប់ផ្តើមជាមួយ ping រយៈពេលពីរឆ្នាំ ដើម្បីរៀនពីខ្សែពួរ និងរៀបចំ
បន្ទាប់មកប្តូរទៅគំរូគេហទំព័រ? មែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តផ្ញើស្គ្រីបសម្រាប់ផែនការថ្មីៗដែលរកប្រាក់ចំណេញជូនអ្នកជារៀងរាល់ត្រីមាស។
ហើយរឿងមួយទៀត។
ដោយសារ​វា​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច​មុន​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ដប់​ភាគរយ...
ថ្លៃសេវាជាវប្រចាំខែរបស់អ្នក។
នេះ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
វាដូចជាសិទ្ធិផ្តាច់មុខមាន់ ដែលអ្នកបង់ថ្លៃសួយសារអាករទៅឱ្យក្រុមហ៊ុន...
- ហើយផ្ញើទឹកជ្រលក់សម្ងាត់របស់ពួកគេមកអ្នក។ - អ្នកនិយាយត្រូវ។
វា​ស្រដៀង​គ្នា​ណាស់។
ដូច្នេះ ដើម្បីធានាថាអាជីវកម្មនាពេលអនាគតរបស់អ្នកទទួលបានជោគជ័យ
យើងនឹងខិតខំជួយអស់ពីសមត្ថភាព។
មិនអីទេ បន្ទាប់មកយើងនឹង...
ទុកចិត្តអ្នកជំនាញ...
- ហើយ​ប្រើ​ ping។ - ចាំ​បន្តិច!
ទេ ចាំបន្តិច។ យើងមានកម្លាំងពលកម្មហើយ
ហើយប្រសិនបើយើងគ្រាន់តែជំរុញបន្តិចទៀត តើយើងមិនអាចទៅទីតាំងនោះដោយផ្ទាល់បានទេ?
ហើយ​ពី​ការ​បង្ហាញ​ពី​តម្លៃ វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ភាព​ខុស​គ្នា​នៃ​តម្លៃ​មិន​ធំ​ដុំ​ទេ។
លោកម្ចាស់ ជំនួសឲ្យការធ្វើច្រើនពេកតាំងពីដំបូង
- សង់​មូលដ្ឋាន​រឹងមាំ​ជាមុនសិន បន្ទាប់មក... - មក​ចុះ។
មកចុះ។ "មូលដ្ឋានរឹងមាំ"?
ចំពោះយើង បើគេចាប់បាន គឺចប់ហើយ។
- បើដូច្នោះ ចូរយើងចូលទៅទាំងអស់គ្នា។ ត្រូវទេ? - ពិតមែន។
វានិយាយអំពីការកសាងមូលដ្ឋានរឹងមាំ ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវសន្សំដើមទុនផងដែរ។
ដូច្នេះយើងអាចធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវគេហទំព័រនៅពេលក្រោយ។ ខ្ញុំបានពន្យល់ទាំងអស់នេះរួចហើយ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាធ្វើពុតដូចជារឿងនេះថ្មីសម្រាប់អ្នក? តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
ទេ។
ខ្ញុំ​ថា​យើង​ទៅ​ត្រង់​កន្លែង​នោះ។ ខ្ញុំ​មិន​សូវ​មាន​ពេល​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាបែបនេះទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមកទីនេះដោយសារតែខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ មែនទេ?
- ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។ - អ្នកណាថា? វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ!
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីមិនបែងចែកដើមទុន ហើយធ្វើទាំងពីរក្នុងពេលតែមួយ?
ប្រសិនបើយើងធ្វើទាំងពីរ យ៉ាងហោចណាស់ក៏មានម្នាក់ដែរ ដែលប្រាកដជាទទួលបានជោគជ័យ។
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​កំប្លែង​អី!
អ្នកថ្មី ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅឱ្យឆ្ងាយពីវា។
ឈប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទៅ? ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ទេ។
លោកតា! គ្រាន់តែខ្ញុំស្ងាត់ៗ លោកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សដែលធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងមែនទេ?
តើអ្នកទើបតែហៅខ្ញុំថាបុរសចំណាស់មែនទេ?
ជាមួយនឹងសក់ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនោះ តើអ្នកកំពុងមានអាកប្បកិរិយាមិនសមរម្យជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ហេ!
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យព្រះពុទ្ធភ្ញាក់ផ្អើល។
មនុស្សលោកគ្មានការគោរពទេ។
ព្រះសង្ឃ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការពេលមួយភ្លែតដើម្បីនិយាយគ្នា។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបចំចង្ក្រានបាប៊ីឃ្យូរួចរាល់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវឲ្យឆ្កែស៊ីវា។
ជេរពួកនេះណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាក្លិននោះជាអ្វី។ ដូច្នេះវាជាក្លិនសាច់អាំង។
ល្អឥតខ្ចោះ ខ្ញុំ​ក៏​ឃ្លាន​ខ្លាំង​ដែរ។
ដោយសារភ្លើងកំពុងឆេះរួចហើយ ចូរយើងញ៉ាំអាហារមុនសិន ចាំនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
យើងទាំងអស់គ្នាស្ថិតក្នុងរឿងនេះជាមួយគ្នា មែនទេ? មែនហើយ តោះទៅ។
អ្នកមានស្រោមដៃបន្ថែមមួយគូទេ? ខ្ញុំជំនាញខាងចង្ក្រានអាំង។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់សាច់! សាច់! - អូយ! ត្រគាកខ្ញុំស្ទើរស្លាប់ហើយ។
- នេះ ញ៉ាំទៅ។ - នេះ សម្លាញ់។
កំពុង​អាំង​សាច់​នៅ​វត្ត​មួយ។
- អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។ - អូយ! ឆ្ងាញ់ណាស់។
វាពិតជាល្អណាស់។
គិតថាពួកគេជាសត្រូវស្លាប់រស់កាលពីពេលមុន។
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំពេលមានការងារធ្វើ។
អ្នកមិនមានអ្វីញ៉ាំទេឬ?
- ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ សូមញ៉ាំឲ្យអស់។ - សាច់នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
មានអ្វីដែលត្រូវយកចិត្តទុកដាក់ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្ម។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ីដែលបានមកជាមួយខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់មើលថែ។
- សូមអភ័យទោស? - អ្នកបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងមុននេះ។
គាត់មិនមែនជាចៅហ្វាយទេ ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើដូចនោះ ហើយរំពឹងថានឹងមានការប្រព្រឹត្តពិសេស។
វាពិតជាធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវទាំងអស់ ហើយបានដាក់ផែនការទាំងមូលនេះរួមគ្នា។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺគ្រាន់តែដាក់លុយរបស់គាត់ចូល ហើយទទួលយកចំណែករបស់គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែគិតថាគាត់ជាចៅហ្វាយ។ មនុស្សល្ងង់នោះ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងសុំឱ្យខ្ញុំ...
បុរសនោះ... លោកចៅហ្វាយ Choi?
គាត់ហាក់ដូចជាពូកែខ្លាំងណាស់ក្នុងការងាររបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យវាមានតម្លៃសម្រាប់ពេលវេលារបស់គាត់
ដូច្នេះសូមឱ្យគាត់ធ្វើវា។
អូយ! ព្រះពុទ្ធមេត្រេយនេះមើលទៅបុរាណណាស់។
វាហាក់ដូចជាមានអាយុកាលជាង ៥០០ ឆ្នាំ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកចង់ដឹងពីអាយុរបស់ព្រះពុទ្ធ...
ពេល​អ្នក​សុំ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ជា​ឯកជន។
តើអ្នកត្រូវការពិភាក្សាអ្វីជាបន្ទាន់?
ចាប់តាំងពីអ្នកដាក់វាតាមវិធីនោះមក
ខ្ញុំនឹងនិយាយត្រង់ៗទៅ។
ខ្ញុំ​បាន​ទប់​មាត់​ខ្ញុំ​អស់​រយៈពេល​យូរ​មក​ហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទៀតទេ។
ខ្ញុំចាស់ជាងគាត់ហើយ
វាជាលុយរបស់ខ្ញុំ ហើយខ្ញុំជានាយកប្រតិបត្តិ
ប៉ុន្តែពីអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ អ្នកប្រហែលជាគិតថាគាត់ជាចៅហ្វាយ។
ពេល​ដែល​គាត់​គ្រាន់តែ​បើកឡាន​ដឹក​យើង​មក​ទីនេះ​។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ Monk។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើលថែអ្នកបើកបរតាក់ស៊ីដែលមកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់យ៉ាងច្រើន។
អ្វី​ហ្នឹង​ភ្លាមៗ​ហ្នឹង?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នៅពេលដែលដំណើរកម្សាន្តចប់
តើវាមិនមែនជារឿងធម្មតាទេដែលមគ្គុទ្ទេសក៍បាត់ខ្លួន?
ត្រូវទេ?
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
មុខរបស់គាត់...
- សូមថ្វាយព្រះពរដល់ទេពធីតានៃសេចក្តីមេត្តាករុណា។ - ព្រះភក្ត្ររបស់ទ្រង់...
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេ?
បន្ទាប់​ពី​ស្តាប់​រួច ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា យើង​មិន​ត្រូវ​ការ​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
លុយមករកខ្ញុំមុនគេ។
លើកលែងតែខ្ញុំ,
តើអ្នកមិនអាចសម្លាប់អ្នកដទៃទាំងអស់បានទេ?
ងាយស្រួលដោះស្រាយជាមួយមនុស្សម្នាក់ជាងក្រុម
ហើយវានឹងធ្វើឱ្យការងារនេះរលូនជាងមុន មែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងបង់ប្រាក់បន្ថែមឱ្យអ្នកទៀតផង។
សូម្បីតែ Kim Do Gi ដែរ?
- មែនហើយ។ - ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វីនឹងគ្នា។
ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​មួយ​មែន។
ជាចុងក្រោយ។
ចូរ...
ជាចុងក្រោយ?
បោះ​មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
ទម្លាក់គាត់នៅកន្លែងណាមួយជ្រៅ
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់នឹងរកគាត់ឃើញឡើយ។
តើនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ?
អ្វី...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសម្លាប់គាត់។
ទឹកឃ្មុំ។
- អូនសម្លាញ់! - អូនសម្លាញ់!
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំបានយកសាច់ដែលអ្នកចូលចិត្តមក។
- នេះគ្រាន់តែ... - ខ្ញុំគិតថាវាខូចហើយ។
ផ្ទះឆ្កួតទាំងស្រុង។
តាមគំនិតរបស់អ្នក អ្នកបើកបរ គីម
តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងស្តាប់ក្នុងចំណោមយើងទាំងអស់គ្នា?
ខ្ញុំឆ្ងល់។
ពួកគេទំនងជានឹងស្តាប់ខ្ញុំ មែនទេ? យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំជាចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនឹងស្តាប់ Driver Kim។
គាត់ និងអ្នកនិពន្ធ ហ្គោ ហាក់ដូចជាមានគំនិតដូចគ្នា។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេនឹងស្តាប់ Go Eun។
វាងាយស្រួលជាងក្នុងការដោះស្រាយជាមួយមនុស្សម្នាក់ មែនទេ?
តើ​ពួកគេ​មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នក​ចាញ់​ទាំង​នោះ។
វាហាក់ដូចជាពួកគេមិនចង់ជួលយើងទេ។
បើដូច្នោះមែន តើពួកគេសុំឲ្យយើងសម្លាប់គ្នាធ្វើអី?
បើពួកគេមិនមានបំណងជួលយើងទេ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនសូវចង់ដឹងចង់ឮគ្រប់គ្រាន់ទេ...
ស្វែងយល់ពីរឿងនោះ។
ហ្គោ អឺន បានប្រាប់ពួកគេឱ្យសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
ចុះបើបុរសទាំងនោះ...
សម្រេចចិត្តស្តាប់នាងនៅពេលនេះមែនទេ?
តើយើងមិនគួរមានផែនការឥឡូវនេះទេឬ?
តើយើងនៅលើកោះនេះរយៈពេលប៉ុន្មានហើយ?
ប្រហែលប្រាំមួយឬប្រាំពីរឆ្នាំ?
ដល់ពេលដែលយើងត្រូវផ្លាស់ប្តូរទីលំនៅហើយ។
ចូរចាប់ផ្តើមវេចខ្ចប់របស់របររបស់យើង។
លើកនេះ ចូរយើងស្វែងរកកន្លែងដែលមានមន្តស្នេហ៍ជាងនេះបន្តិច...
និងបរិយាកាសល្អ។
តើ​កម្មករ​មក​ជាមួយ​យើង ឬ​ក៏​យើង​ជួល​កម្មករ​ថ្មី?
យើងនឹងធ្វើដំណើរឱ្យស្រាលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ត្រូវហើយ។
អ្នកនិពន្ធ Go.
ចាប់តាំងពីយើងកំពុងធ្វើចលនាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅជិតព្រះវិហារ? ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ...
ព្រះពុទ្ធអាមីតាភា
ខ្ញុំ​ស័ក្តិសម​ជាង​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ជា​បូជាចារ្យ។
គោះ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ។
ចុះ​យ៉ាងណា​ចំពោះ​ការ​បន្ត​កិច្ចសន្យា​របស់ Lee Gi Hyeon?
- យើងបានយកលុយរបស់គាត់ទាំងអស់រួចហើយ។ - ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សរបស់ខ្ញុំទៅមើលថែគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទទួលបានប្រាក់ជាមុន មែនទេ?
ត្រូវហើយ។ ចុះ​មនុស្ស​មកពី​ក្រុមហ៊ុន​តាក់ស៊ី​វិញ?
ពេលគេយកលុយមកឲ្យម្តងៗ
យើងនឹងមើលថែពួកគេភ្លាមៗ។
(សណ្ឋាគារ សាំហ៊ឹង)
មានភ្នែកច្រើនពេកកំពុងសម្លឹងមកយើងនៅទីនេះ
ជួបគ្នានៅខ្ទមរបស់អ្នកយកព័ត៌មានបុងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលអ្វីមួយជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
មែនទេ?
ទូកគួរតែមកដល់ភ្លាមៗ
ដូច្នេះសូមចាប់ផ្តើមកិច្ចប្រជុំ។
កាលណាយើងបញ្ចប់រឿងនេះកាន់តែឆាប់ កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រង់ចាំ។ ហើយ​វា​ស្តាប់​ទៅ​ដូច​ជា​ទូក​មក​ដល់​ទាន់​ពេល​វេលា។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ។
- ខ្ញុំគិតថា ហ្គោ អឺន និយាយត្រូវ។ - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លី គីយុន បានស្លាប់ហើយ។
អ្វី? ពួកគេបានយកលុយហើយសម្លាប់គាត់មែនទេ?
ដរាបណាលោកប្រធាន ផាក ត្រឡប់មកវិញ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងកម្ចាត់យើងចោលដែរ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកត្រូវការពេលវេលាប៉ុន្មាន?
ទោះបីជាខ្ញុំរកឃើញបន្ទប់ម៉ាស៊ីនបម្រើនៅក្នុងការសាកល្បងលើកដំបូងក៏ដោយ
ប្រសិនបើពួកគេមានប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាពច្រើនស្រទាប់ វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 30 ទៅ 40 នាទី។
- សាមសិប​ទៅ​សែសិប​នាទី។ - ហើយ​ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មានសំណាង​នោះ​។
ហើយរឿងមួយទៀត។
វត្តសាំហ៊ឹងត្រូវតែទទេ។
អ្នកបើកបរ គីម តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើវាមើលទៅដូចម្ដេច?
- វាមិនមើលទៅដូចជាកាបូបលុយទេឬ? - រង់ចាំ។
- ជួយ​ខ្ញុំ​ផង​។ - ប្រាកដ​ណាស់។
មែនហើយ អ្នកនិពន្ធ Go។
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយគ្នាបាន គ្រាន់តែពួកយើងប៉ុណ្ណោះ មុនពេលកិច្ចប្រជុំសំខាន់ចាប់ផ្តើម។
ត្រូវហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? អ្នកមិនអាចចាកចេញដោយមិនប្រាប់ខ្ញុំពីផែនការនោះទេ។
គ្មានផែនការទេ។ រហូតដល់ Go Eun បញ្ចប់ការងាររបស់នាង
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែត្រូវពន្យារពេលតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ហេ...
អ្វី?
អ្ហឺយ ម៉ុង។ ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចនិយាយគ្នាជាលក្ខណៈឯកជនមុនពេលកិច្ចប្រជុំ។
កន្លែងណាមួយឯកជន។
មិនអីទេ តោះជួបគ្នានៅកន្លែង gukbap ឥឡូវនេះ។
អូយ! បើមនុស្សគ្រប់គ្នាគ្រាន់តែចាកចេញទៅ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូយ! តើខ្ញុំត្រូវទប់ពេលវេលាដោយរបៀបណា? ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មិនអីទេ ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
ទូកមកដល់ហើយចា៎
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់មកជួបខ្ញុំម្ល៉េះ?
ចូលមក។ យើងអាចនិយាយគ្នាតាមផ្លូវបាន។
វាជាកាបូបមែនទេ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! សូមអញ្ជើញចូលមក។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅខាងក្រោយសម្រាប់អ្នក។
អូយ!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធានាការធ្វើដំណើរដោយសុវត្ថិភាព។
អូយ! ហ្គូកបាប់មកដល់ហើយ។ អរគុណ​ច្រើន។
នេះ, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
- តើអ្នកឈ្មោះ A Na មែនទេ? - មែនហើយ។ ហើយអ្នកឈ្មោះ A Na មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះ ចាង ស៊ុងឈុល។
ខ្ញុំនឹងឡើងទៅរៀបចំរបស់របរសម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
(សាំហ៊ឹង ហ្គុកបាប)
នេះ​ជា​បញ្ហា​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
តើមានបញ្ហាទេ?
សាកមើល។ នេះនៅទីនេះ...
នេះ​ជា​ស៊ុប​សាច់ជ្រូក​និង​បាយ​ប៊ូសាន ដែល​មាន​សាច់ជ្រូក​ស្ងោរ។
តើអ្នកឃើញទឹកស៊ុបថ្លាទេ?
ប៉ុន្តែមើលចុះ មានគ្រាប់ល្ងនៅក្នុងនោះ។
ហើយគ្រាប់ល្ងគឺជាសញ្ញាសម្គាល់នៃរចនាបថណាជូ មែនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយថា វាពិតជាការរួមបញ្ចូលគ្នាដ៏ច្របូកច្របល់មួយ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកប្រាកដជាមានប្លក់អាហារមួយក្នុងចំណោមប្លក់ទាំងនោះ។
- ប្លក់មួយ? ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។ - ប្រហែលជាដល់ពេលហើយ...
អ្នក​និយាយ​ដល់​ចំណុច​សំខាន់។
តើអ្នកត្រូវការពិភាក្សាអ្វីជាបន្ទាន់ម្ល៉េះ?
- ព្រះសង្ឃ។ - បាទ/ចាស៎។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានលុយ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
ចាំបន្តិចសិន តើនេះជាអ្វី?
មិនមែនមីស្រូវសាលីទេ
ប៉ុន្តែមី buckwheat?
នេះ​ជា​រចនាប័ទ្ម​ខេត្ត Gangwon។
តើ A Na មកពី Gangneung មែនទេ?
តើគ្រួសារនាងមកពី Gangneung មែនទេ?
តើនាងមែនទេ?
លោកស្រី!
ហេ! យើងនៅសល់ពេលច្រើនណាស់។
តោះ​យើង​ចំណាយ​ពេល​ខ្លះ​ទៅ គ្រាន់​តែ​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។ ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​នោះ​កាល​ពី​នៅ​អាបហ្គូជុង...
ខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះហើយរៀបចំខ្លួន។
លុយទាំងអស់នៅទីនេះហើយ។ ប្រញាប់អ្វីម្ល៉េះ?
អូយ! ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានក្រដាសប្រាក់តូចៗទៀតផង។ វត្ថុនេះមានទម្ងន់មួយតោន។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ឆ្នាំង មែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ ព្រោះខ្ញុំនឹងឈ្នះវាទាំងអស់។
- នោះ​មិនមែន​ជា​លុយ​ក្រុមហ៊ុន​ទេ​ឬ? - ដូច្នេះ? ខ្ញុំ​នឹង​ឈ្នះ ហើយ​យក​វា​ទៅ​វិញ។
ដូច្នេះតើយើងគួរលេងអ្វី? ឈប់ទៅ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់វាទាំងអស់?
បើអ្នកចាញ់ តើអ្នកនឹងភ្នាល់ដៃមួយ ឬអ្វីមួយ?
ហេតុអ្វីបានជារឿងនេះនៅតែជាប់?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​កាន់​ដៃ​ស្ត្រី​បាន​ទេ។ គួរតែ​កាត់​វា​ចោល​ទៅ។
- សតដា។ ចុះ​វា​វិញ? - សតដា? យល់ព្រម!
តើខ្ញុំនៅកន្លែងខុសមែនទេ?
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងលើកវាឡើងនៅពេលណា?
បញ្ហាបន្ទាន់ដែលអ្នកចង់ពិភាក្សា។
ត្រូវហើយ។
អ្នកមិនទាន់សម្រេចចិត្តលើសំណើរបស់ខ្ញុំនៅឡើយទេ មែនទេ?
ត្រូវហើយ មិនទាន់ទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានផឹកស្រាពីរបីកែវជាមួយនាយកប្រតិបត្តិ
ហើយយើងពិតជាមានចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទុកគាត់បាន។
ពិតមែនទេ? អ្នកហៅខ្ញុំមកទីនេះប្រញាប់ប្រញាល់ម្ល៉េះ គ្រាន់តែសម្រាប់រឿងនោះមែនទេ?
អ្ហា៎ តើមានអ្វីអាចបន្ទាន់ជាងនេះទៀត?
មិនអីទេ។
តោះត្រឡប់ទៅលើវិញ។ មើលទៅដូចជាអ្នកបានយកលុយមកដែរ។
បន្ទាប់មកសម្លាប់គណនេយ្យករជំនួសវិញ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថានាងត្រូវតែស្លាប់។
នាងកាន់តែស្អាតឡើងៗជារៀងរាល់ថ្ងៃ។ ខ្ញុំមិនអាចចង់បានវាទេ។
នាងប្រាកដជានឹងបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
អ្នកពិតជាមនុស្សល្ងង់មែន អ្នកដឹងទេ?
មួយក្តាប់តូច?
នេះជារឿងល្អប្រសិនបើអ្នកមានវានៅពេលអ្នកហត់នឿយ។
ចង់បានខ្លះទេ?
វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
ឆ្ងាញ់។
អញ្ចឹង?
មើលពួកអ្នកល្ងង់ទាំងនេះ។
អូយ! តើពួកគេដាក់សន្តិសុខប៉ុន្មានស្រទាប់?
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច។
ហ្គាប, អូ។
(Gap, Oh: ខែមីនា, ខែមិថុនា)
អ្ហឺយ! ខ្ញុំឈ្មោះវេជ្ជបណ្ឌិត សា។
(ឯកសារ, កាលបរិច្ឆេទ៖ ខែមករា, មេសា)
អាល់, លី។
(អាល់, លី៖ មករា, កុម្ភៈ)
វា​ច្បាស់​ជា​ឆ្ងាញ់​ណាស់។ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ស៊ុប​ហឹរ​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកល្អណាស់។
អូយ! សូដា មើលទៅដូចជាងាយស្រួលណាស់ ប៉ុន្តែតាមពិតវាពិបាកណាស់។
- អ្ហា៎ អ្វីទៅ? - ដល់ពេលត្រូវទៅធ្វើការហើយ។
អ្ហា៎! អ្នកមិនអាចឈ្នះហើយរត់បានទេ។ នោះគ្រាន់តែជាទម្រង់លេងមិនល្អទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាត្រូវទៅមែន ទម្រង់លេងល្អមានន័យថាអ្នកទុកលុយចោល។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទុកលុយផ្ទាល់ខ្លួន?
ព្រោះវាជាលុយរបស់ខ្ញុំតាំងពីដំបូងមកម្ល៉េះ។
អ្ហា៎! យើងមិនទាន់បានទទួលទូរស័ព្ទមកយើងផង។ ពួកគេនឹងទូរស័ព្ទមកប្រសិនបើពួកគេត្រូវការយើង។
មក​ចុះ។
យ៉ាងហោចណាស់ក៏ត្រូវសម្អាតយើងមុនពេលអ្នកចាកចេញដែរ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងហៅវាថាយុត្តិធម៌។
មិនអីទេ។ ចូរយើងទាំងអស់គ្នាចូលរួមទាំងអស់គ្នាសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
ខ្ញុំយល់ព្រម។
មិនអីទេ ដៃចុងក្រោយចប់ហើយ ហើយយើងកំពុងចាប់ផ្តើមហ្គេមថ្មី
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកដែលត្រូវដោះស្រាយ មែនទេ?
- យល់ព្រម។
អាប្រាកាដាប្រា។
(ការរំលងជញ្ជាំងភ្លើងទី 1៖ បរាជ័យ)
(ការរំលងជញ្ជាំងភ្លើងលេខ 2៖ បរាជ័យ)
(ការបរាជ័យលើកទី 3 បណ្តាលឱ្យម៉ាស៊ីនមេបិទ។)
(ការរំលងជញ្ជាំងភ្លើងបានជោគជ័យ)
ហើយជាប្រាក់រង្វាន់បន្តិចបន្តួច មូលដ្ឋានទិន្នន័យបុព្វលាភ។
ទៅ!
សម្លាញ់។ ខ្ញុំនេះហើយ។ តើអ្នកនៅឯណា?
អ្ហា៎! សម្លាញ់។ ខ្ញុំកំពុងបើកបរឥឡូវនេះ។
- ការងារចប់ហើយឬនៅ? - ចា៎។
-ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។ -អ្នកនឹកទេ?
អូ! ព្រះអើយ! ឆ្កួតមែនទែនហើយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
យើងស្ថិតនៅលើរលកពន្លឺដូចគ្នាទាំងស្រុង។
- បើដូច្នោះ សូមមកជួបខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមក មែនទេ? - ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងមក។
សម្លាញ់អើយ ខ្ញុំនឹងមកឲ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ រង់ចាំខ្ញុំបន្តិចសិន។
យល់ព្រម។
- ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកណាស់សម្លាញ់។ - ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកកាន់តែខ្លាំង!
ឆ្កួត​មែន!
ចេញទៅ។
- អ្វី? - អ្នកឮនាងនិយាយទេ។ នាងនឹកខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចេញទៅក្រៅ? នៅទីនេះ?
យើងអាចបញ្ចប់ការសន្ទនារបស់យើងបាន បន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
បញ្ចប់អ្វី?
តើមានអ្វីដើម្បីបញ្ចប់?
យើង​បាន​បើក​ឡាន​រហូត​ដល់​ថ្ងៃ​លិច។
យើងមិនទាន់បាននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់ទៅកាន់គ្នាផង!
អ្វី? តើអ្នកចង់ជួបមិត្តស្រីខ្ញុំដែរទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ...
ទៅ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
មនុស្សល្ងង់នោះ! តើគាត់កំពុងដោះស្រាយជាមួយអ្នកណា? តើគាត់មិនដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តើខ្ញុំនៅឯណា?
នៅអាន់ដុង មានផ្សារជុងអាង។ វាធ្លាប់ជាផ្សារលក់គោក្របីចាស់មួយ។
នៅកណ្តាលផ្សារ គេបន្ថែមខ្ទឹមបារាំងបៃតង ឈាមគោ ស្ពៃក្តោប
ហើយ​ដាំ​វា​ឲ្យ​ពុះ​ក្នុង​សម្ល​ដ៏​សម្បូរបែប និង​ឆ្ងាញ់​នេះ។
សាច់​គុកបាប​នៅ​ទីនោះ​ពិត​ជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។ ជួរ​តែងតែ​វែង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ប៉ុន្តែ​សាច់​ឆ្កែ​នេះ...
ត្រូវបានផលិតឡើងជាមួយទឹកស៊ុបឆ្អឹងសាច់គោដ៏សម្បូរបែប និងញ៉ាំយឺតៗ។
ប៉ុន្តែ​និយាយ​ពី​ទឹក​ស៊ុប​ឆ្អឹង​វិញ សូម​សាកល្បង​ស៊ុប​គុកបាប​សណ្តែក​បណ្តុះ​អុយរយ៉ុង។
- រឿងនោះ​គឺ​នៅ​កម្រិត​ផ្សេង​ទៀត។ - សូម​ទោស​ខ្ញុំ​មួយ​ភ្លែត លោក ចាង។
សុំទោសដែលនិយាយបែបនេះ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបញ្ហាក្នុងការដើរ និងពោះវៀន ព្រមទាំងមានបញ្ហា claidication ម្តងម្កាល។
ខ្ញុំមានជំងឺស្ទះឆ្អឹងខ្នង ដែលអាចបង្កបញ្ហាទាំងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយស្ងៀមយូរទេ។ ដូច្នេះ តើអ្នកអាចឈប់និយាយអំពីស៊ុបបានទេ?
ហើយទៅដល់ចំណុចសំខាន់?
អ្វី? ព្រះសង្ឃ ខ្ញុំគិតថាអ្នកចូលចិត្ត gukbap។
ដោយផ្អែកលើមុខរបស់អ្នក អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកគាំទ្រស៊ុបទាំងស្រុង។
ព័ត៌មាននេះមានតម្លៃខ្ពស់ក្នុងចំណោមអ្នកជំនាញស៊ុប គឺលោក Monk។
ជំនាញអានមុខរបស់អ្នកពិតជាច្រេះហើយ។
ដូច្នេះសូមចូលដល់ចំណុចសំខាន់សិន។ ខ្នងរបស់ខ្ញុំពិតជាចាប់ផ្តើមឈឺហើយ។
ហើយឥឡូវនេះត្រចៀករបស់ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមឈឺដែរ។
ដូច្នេះសូមបន្តធ្វើវាទៅ។
(អាន កូអឺន៖ រួចរាល់ហើយ)
បាទ/ចាស៎ សូមអភ័យទោស។
- រឿងនោះគឺថា... - បាទ/ចាស៎។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​សុំ​ពរជ័យ​ជាច្រើន​ពី​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​អនាគត ព្រះសង្ឃ
ខ្ញុំបានរៀបចំអំណោយតូចមួយជាការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ។
អំណោយមួយ?
បាទ/ចាស៎។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
វា​ជា​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​អាំង។ ប្រភេទ​ឆ្ងាញ់​ណាស់។
នៅទីនេះ មើល។
អ្នកឃើញសារ៉ាយសមុទ្រនេះទេ? អ្នកគ្រាន់តែហែកវាចេញដូចនេះ។
ឃើញទេ?
រុំវាជុំវិញបាយមួយខាំដូចនេះ
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកញ៉ាំវា។
វាមិនប្រៃពេកទេ ហើយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ណាស់។
វាមានរសជាតិស្អាត។ អស្ចារ្យមែនទែន។
អូយ! ហ្នឹងហើយមែនទេ?
អ្នកមកទីនេះដើម្បីឲ្យខ្ញុំស៊ីសារាយសមុទ្រមែនទេ?
ហើយ​មិនមែន​មួយ​ប្រអប់​ទាំងមូល​ទេ គឺ​គ្រាន់តែ​មួយ​កញ្ចប់​ប៉ុណ្ណោះ។
បើអ្នកមិនចង់បានសារ៉ាយសមុទ្រទេ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងទៅដល់ចំណុចរបស់ខ្ញុំនៅពេលកំណត់។
តើគាត់កំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំជេរប្រមាថមែនទេ?
អូយ! គេថាអ្នកគួរតែនិយាយតិចទៅ ពេលអ្នកចាស់ទៅ។
ប៉ុន្តែ​ជន​ល្ងង់​នោះ...
តើ​ជន​កំណាច​នោះ​ទៅ​ណា​ហើយ?
អ្នកអាចរត់តាមចិត្តបាន ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគេចផុតពីកណ្ដាប់ដៃព្រះពុទ្ធបានទេ។
(អាន កូអឺន៖ រួចរាល់ហើយ)
យល់ព្រម ចូលទាំងអស់!
ទាំងអស់នៅក្នុង។
- ចាងតាង។ - អូយ!
- ដើម្បីយកឈ្នះ Jjangttaeng... - វាគឺជា Gwangttaeng។
អូយ! តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ អ្នកបានខាតលុយក្រុមហ៊ុនហើយ?
អូ! ទេ។ អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺប្រាំបួន។
វាជាក្វាងតាអេង!
មែនហើយ ខ្ញុំបានឈ្នះហើយ! ហ្គេមចប់ហើយ។
បុរសអើយ នោះជាដៃដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចទទួលបាន។
នៅទីនេះ ជិះតាក់ស៊ីទៅផ្ទះ។ វាមិនមានសុវត្ថិភាពក្នុងការដើរទេ។
នោះ​ជា​រឿង​សប្បាយ​ណាស់។
- គ្រាន់តែគិតដល់វាក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំពិបាកចិត្តដែរ។ - ហេតុអ្វី?
- តើអ្នកមិននៅទីនោះទេឬ? - កុំឲ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយអី។
បុរស​ម្នាក់​នោះ ដែល​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន​តាក់ស៊ី បាន​សុំ​ជួប ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ទៅ។
ហើយ​ព្រះ​អើយ! គាត់​គ្រាន់​តែ​និយាយ​បន្ត​អំពី​រឿង gukbap ល្ងង់​មួយ​ចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំគិតថាត្រចៀករបស់ខ្ញុំនឹងហូរឈាម។
វេទនា​ម្ល៉េះ...
ចម្លែកមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ចូរយើងកម្ចាត់ពួកគេទាំងអស់ចោល!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
បុរសៗមកពីក្រុមហ៊ុនតាក់ស៊ីមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញទេ។
(ទទួលបាន Premium DB ដោយជោគជ័យ)
(ខ្ញុំនឹងប្រើវាឲ្យមានប្រយោជន៍! អរគុណ Premium DB!)
ដោយឱកាសណាមួយ,
- តើយើងបានផ្ញើស្គ្រីបទៅពួកគេហើយឬនៅ? - តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីស្គ្រីបអ្វី?
ទូកមកដល់ហើយចា៎
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់មកជួបខ្ញុំម្ល៉េះ?
ចូលមក។ យើងអាចនិយាយគ្នាតាមផ្លូវបាន។
ហេ! សម្លាញ់។
តើអ្នកធ្វើការងារចប់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
វ៉ៃ​វា​ចោល!
គីម ដូគី... គីម ដូគី អ្នក​ល្ងង់​អើយ!
- វ៉ៃ​វា​ទៅ! - វ៉ៃ​វា​ទៅ។
តើនេះជាអ្វី? ស្មៅទាំងអស់នេះ...
ទេ។ តើនេះជាអ្វី? សូម... រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ!
ហើយណា!
អាណា! អ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​យ៉ាង​នេះ? មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ?
- អេ៎! ផ្សែងអ្វីហ្នឹង? - នោះមិនមែនជាប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសទេឬ?
អូ! ទេ! ចាំបន្តិច...
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ហេ!
គូប្រជែងរបស់អ្នក...
គាត់មិននៅទីនោះទេ មែនទេ?
«កុំធ្វើបាបគេអី»។ កុំសម្លាប់ជីវិតគេអី។
តើអ្នកអាចប្រឆាំងនឹងការបង្រៀនរបស់ព្រះពុទ្ធដោយរបៀបណា?
- អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ? - តោះ​ទៅ។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
(ម៉ាស៊ីនបម្រើ​មិនដំណើរការ)
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? តើ​អ្នក​ណា​បាន​ធ្វើ​វា?
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ - ខ្ញុំក៏មិនមែនដែរ។
វាគឺជាខ្ញុំ។
ហើយណា!
(ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស)
ខ្ញុំបានថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាខ្ញុំអាចជួយអ្វីបានទៀតទេ។
- ធ្វើបានល្អណាស់! - អ្នកពូកែជាងគេ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះសាខារបស់ពួកគេ?
ពួកគេគួរតែត្រូវបានថែរក្សាឱ្យបានច្រើននៅពេលនេះ។
ខ្ញុំបានផ្ញើវាជា "មូលដ្ឋានទិន្នន័យពិសេស"។ ពួកគេប្រហែលជានឹងបើកវា មែនទេ?
ចូរយើងចេញពីទីនេះតាមទូក មុនពេលបុរសទាំងនោះកត់សម្គាល់។
- មិនអីទេ។ - ខ្ញុំគិតថាពួកគេចាប់បានហើយ។
អ្នកពិតជាបានធ្វើឱ្យខ្ញុំល្អមែន។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ដែលបានទទួលការសរសើរពីអតីតព្រះរាជអាជ្ញា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ...
តើ​មាន​អ្វី​ជាក់លាក់​នៅ​ក្នុង​វា​សម្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​ពេក​ហើយ តែ​ខ្ញុំ​មិន​យល់​សោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំសួរអ្នកថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
ព្រោះខ្ញុំខ្វល់ពីពួកគេ។
អ្នកម៉ាក់ថ្មីថ្មោងដែលកំពុងព្យាយាមសន្សំប្រាក់សូម្បីតែបន្តិចបន្តួចលើសម្ភារៈទារក
ដែលចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដើម្បីស្វែងរកតាមរយៈកម្មវិធីលក់បន្ត។
ក្មេងស្រីអាយុប្រាំបីឆ្នាំកំពុងទិញស្រោមដៃឱ្យឪពុករបស់នាងនៅមន្ទីរពេទ្យ...
ដោយ​បាន​បំបែក​ធនាគារ​ជ្រូក​ដែល​នាង​បាន​សន្សំ​អស់​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ។
ហើយបុរសនោះដែលមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពលុះត្រាតែគាត់មាន ៥០០០ ដុល្លារ។
ខ្ញុំខ្វល់ពីពួកគេខ្លាំងណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សតែងតែស្លាប់ ឬបាត់ខ្លួនបន្ទាប់ពីអ្នក?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លើកនេះ
នោះនឹងក្លាយជាអ្នក។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ដាន់។
(សណ្ឋាគារ សាំហ៊ឹង)
ខ្ញុំគិតថាស៊ីរ៉ែននោះសម្រាប់យើង។
- មក​កំពង់ផែ! ឲ្យ​លឿន! - ត្រូវ​ហើយ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
កាន់តែជិត!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
- ឆ្កួត​ហើយ! - អូយ!
តាមពួកគេតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងល្បួងពួកគេចេញ។ ចងទូកឲ្យជាប់ពេលខ្ញុំធ្វើ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងបន្តទៅមុខទៀត ហើយចាប់ផ្តើមម៉ាស៊ីន។
ប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
ទី!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
ពួក​មនុស្ស​ល្ងង់​ទាំង​នោះ! ពួកគេ​គិត​ថា​ពួកគេ​អាច​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​កោះ​សាំហ៊ឹង​បាន​ឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ដេញតាមពួកគេទៅ!
វាជាកញ្ចក់ការពារគ្រាប់កាំភ្លើង!
ហេ! ទៅ!
កញ្ចក់​ការពារ​គ្រាប់កាំភ្លើង? តើ​បុរស​ទាំងនេះ​ជា​នរណា?
អ្នកបានមើលស្រាលកោះសាំហ៊ឹង!
- អ្នកមិនអាចរត់គេចពីកោះនេះបានទេ។ - បំផ្លាញវាចោល!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
នៅទីនោះពួកគេ។
រ៉ាមពួកគេ។
- មិនគួរឱ្យជឿ។ និយាយឱ្យចំទៅ។ - ចូរយើងកម្ចាត់ពួកគេចោល!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
សម្លាប់​ពួកវា​ចោល! រត់​ពួកវា​ចេញពី​ផ្លូវ!
រ៉ាមពួកគេ!
ជាន់វា!
រុញពួកគេ!
មក!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
- អ្វី? យើង​កំពុង​បាត់បង់​ដី! - ស្លាប់​ទៅ!
គ្រាន់តែ​បុក​ពួកគេ​ទាំងអស់​ចេញពី​ផ្លូវ! ខ្លាំង​ជាង​នេះ!
ជាន់វា!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
បោះជំហានទៅមុខទៀត!
ថយក្រោយ!
រត់​ចេញ​ពី​ផ្លូវ។ សម្លាប់​ពួក​គេ​ចោល។
ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។
ស្លាប់ទៅ គីមដូគី មនុស្សល្ងង់! ស្លាប់ទៅ!
- ជាន់​វា! - ថយ​ក្រោយ!
ទី!
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសាងសង់មួយផ្សេងទៀត? ហ្គោអឺននឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែមានមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ។
អ្នកមិនដែលដឹងថាមានអ្វីអាចកើតឡើងនោះទេ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
ប្រសិនបើពួកគេមិនដែលចាំបាច់ប្រើវាទេ កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំគួរតែជូនដំណឹងដល់អ្នកបើកបរ Kim អំពីរឿងនេះ។
(EMP)
អ្នកបើកបរ គីម។
អូ! ព្រះអើយ!
ដូ ជី!
អ្នកបើកបរ គីម!
តើអ្នករងរបួសទេ?
បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តើ​ទាំងអស់​នោះ​ជា​អ្វី?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
តើមានអ្វីជាមួយរថយន្តទាំងអស់នេះ?
ការបញ្ចេញថាមពលខ្ពស់នេះ ប្រើប្រាស់ថាមពលអគ្គិសនីទាំងអស់...
ហើយបញ្ចេញវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឲ្យរថយន្តផ្សេងទៀតទាំងអស់ឆេះ។
តាក់ស៊ី Deluxe ត្រូវបានសរុប។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
- លោក​ប្រធាន ផាក តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី? - អញ្ចឹង...
អ្វី? អ្នកបានធ្វើអ្វីមួយហើយ...
ដែលធ្វើឲ្យតាក់ស៊ីរបស់យើងក្លាយជាសំរាមបែបនេះ? មែនទេ?
- ទេ វាគ្រាន់តែថា... - ប៉ុន្តែអរគុណដល់គាត់
ខ្ញុំនៅរស់។
អរគុណ,
ឧទ្យាន​ឈីហ្វ។
ពិតមែនឬ?
ក្នុងករណីនោះ...
ធ្វើបានល្អណាស់ លោកប្រធាន ផាក។
ក្នុងករណីនោះ ធ្វើបានល្អណាស់! ធ្វើបានល្អណាស់ ជីនអន។
ឯងគ្មានគំនិតផ្ទាល់ខ្លួនទេឬ?
តើ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ​សំខាន់​យ៉ាង​ណា? អ្វីដែលសំខាន់គឺអ្វីដែល Go Eun គិត។
អ្វី?
មើលទៅដូចជាទូកនៅទីនោះកំពុងរំកិល។
វាជាអ្នកនិពន្ធ Go។
ហេ! អ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះហើយ មែនទេ?
គិតម្តងទៀត។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺខ្ញុំ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនោះ ខ្ញុំអាចកសាងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឡើងវិញ។
(អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណមន្ត្រីរាជការ ការិយាល័យព្រះរាជអាជ្ញាកំពូល)
សួស្តី នេះ​គឺ​អ្នកយកព័ត៌មាន Bong។
(ញូវស្ទ័រ, ផ្សាយផ្ទាល់)
ខ្ញុំបានទៅឆ្ងាយដើម្បីបំពេញបេសកកម្ម។
គាត់ដូចជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ចិញ្ចៀនមួយដែលផ្តល់ទំនិញ និងសេវាកម្មសម្រាប់អំពើឧក្រិដ្ឋ
រកប្រាក់ចំណេញយ៉ាងច្រើនក្នុងដំណើរការនេះ
ទីបំផុតត្រូវបានដកចេញ។
អង្គការនេះ ដែលផ្តោតជុំវិញអតីតព្រះរាជអាជ្ញាម្នាក់
បានបង្កើតសិទ្ធិផ្តាច់មុខឧក្រិដ្ឋកម្មនៅបរទេសជាងមួយរយ។
ខណៈពេលដែលប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយធំៗមិនអើពើនឹងរឿងនេះ ហើយនៅស្ងៀម។
ក្រុមការងាររបស់យើងបាននិងកំពុងតាមដានករណីនេះ។
យើងខ្ញុំ ក្រុមសារព័ត៌មានស៊ើបអង្កេត ស៊ីន ឃ្យុងស៊ូ ដែលបានទទួលមរណភាព
បានឃើញផ្ទាល់ភ្នែក...
តើ​ដី​ស្ងាត់ជ្រងំ​គ្មាន​ច្បាប់​ប្រភេទ​ណា​ដែល​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង...
នៅពេលដែលអ្នកការពារច្បាប់បែរខ្នងដាក់...
និងរំលោភបំពានប្រព័ន្ធដែលពួកគេស្បថថានឹងការពារ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាបានឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់។
យប់នេះ សាច់គោកូរ៉េលំដាប់ខ្ពស់គឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ទីបំផុត!
ក្នុងករណីនោះ ខ្ញុំពិតជាញ៉ាំច្រើននៅយប់នេះ។
- មិនអីទេ តោះទៅហាងអាំង។ - ស្តាប់ទៅល្អណាស់។
ចាំបន្តិច យើងនៅតែត្រូវធ្វើការងារ។
រកស៊ីអ្វីក៏ត្រូវខ្វល់ដែរ?
យើងត្រូវបញ្ចប់ប្រតិបត្តិការរបស់យើង មុនពេលយើងអាចទៅញ៉ាំអាហារបាន។ ត្រូវទេ អ្នកបើកបរ គីម?
- បែបនេះមែនទេ? - អ្នកត្រូវតែធ្វើវាតាមសៀវភៅ។
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាតាក់ស៊ី Deluxe ទេ ដូច្នេះមិនមានវិទ្យុទេ...
យានយន្ត 5283 ឥឡូវនេះកំពុងបញ្ចប់សេវាកម្ម។
- ដល់ពេលញ៉ាំសាច់គោហើយ! - តោះទៅ!
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
(យើងខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះលោក Kim Sung Kyu និងលោក Lee Kyoung Young។)
(តាក់ស៊ីប្រណីត ៣)
ប្រធានក្រុម គីម ដូគី។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាទូរស័ព្ទគាត់បិទ?
ដើម្បី​គ្រាន់តែ​បោះបង់​តាក់ស៊ី​របស់គាត់ ច្បាស់​ជា​មាន​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​មួយ​បាន​កើតឡើង​ហើយ។
វានិយាយថាពលបាលឯក Yoo Seon Ah បានបាត់បង់ជីវិតអំឡុងពេលហ្វឹកហាត់។
នាងត្រូវបានសម្លាប់នៅក្នុងការផ្ទុះមួយ ខណៈពេលកំពុងព្យាយាមរត់គេចខ្លួន។
វាជាមូលដ្ឋានយោធា។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
គាត់​កំពុង​ខិត​ជិត​ដល់​ខ្សែ​បន្ទាត់​កំណត់​ព្រំដែន។ នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ព្រួយបារម្ភ។
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយបានកើតឡើងចំពោះអ្នកបើកបរ គីម។
យើងត្រូវទៅរកអ្នកបើកបរ គីម ឥឡូវនេះ។
ឈប់សិន។ អ្នកបើកបរ សូមចេញពីយានយន្ត។
- កំណត់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។ - ប្រធានក្រុម គីម ដូគី។